Selamat datang kembali semuanya.
Sudah waktunya untuk benar-benar menyelam ke Python dan menggunakan pemrograman berorientasi objek untuk membuat objek kita sendiri.
Dalam Bagian 1 dari seri kuliah ini kita akan fokus pada kata kunci kelas serta
menciptakan atribut untuk objek kita.
Mari kita melompat ke Jupiter dalam sebuah buku dan memulai.
Baiklah jadi mari kita mulai dengan benar-benar menyadari apa objek sudah terlihat seperti di Python.
Jika saya membuat daftar saya satu dua tiga saya akan dapat kemudian memanggil variabel daftar saya katakan Dot hit
tab dan melihat banyak atribut dan metode dari objek ini.
Dan hal yang sama berlaku untuk satu set.
Dan kita telah melihat bagaimana membuat set menggunakan set saya sama dengan maka kita memiliki set kata kunci ini dan kemudian
jika saya melihat set saya, saya bisa melakukan tab itu dan melihat banyak atribut dan metode.
Nah yang akan kita lakukan adalah melihat apakah kita dapat membuat objek yang ditentukan pengguna kita sendiri dan semua yang ada di
Python adalah objek.
Jadi saya bisa mengatakan apa jenis set saya dan saya akan melaporkan kembali bahwa itu adalah set dan saya dapat melakukan hal yang sama
untuk daftar itu. Saya baru saja membuat laporan kembali bahwa itu adalah daftar.
Jadi mari kita jelajahi bagaimana kita dapat menggunakan kata kunci kelas untuk membuat objek yang ditentukan pengguna.
Jadi ini dibangun di objek.
Mari kita gunakan Kelas C L.
SS Itu kata kunci di sini.
Untuk objek yang ditentukan pengguna, kelas pada dasarnya adalah cetak biru yang mendefinisikan sifat objek di masa
depan dari kelas.
Kita kemudian dapat membuat instance objek dalam instance adalah objek spesifik yang dibuat dari
kelas tertentu.
Jadi sekarang kita akan membuat kelas sesederhana mungkin.
Jadi saya akan mengatakan sampel.
Perhatikan bagaimana nama kelas saya ditulis dengan huruf besar.
Jadi dengan konvensi untuk kelas kita mengikuti selubung unta yang mengatakan bahwa setiap kata di sini memiliki bagian dari huruf kapital dan
seperti Snake casing untuk nama variabel dan nama fungsi atau kita memiliki garis
bawah sehingga dengan konvensi kita menggunakan nama huruf besar untuk kelas.
Kami memiliki sampel kata kelas dan saya akan mengatakan sampel di sini.
Buka kurung tutup.
Colon dan kemudian kita akan mengatakan lulus.
Jadi ingat kata Kunci masa lalu pada dasarnya hanya mengatakan jangan lakukan apa-apa dan itu adalah pengganti di sana.
Jika kami tidak memilikinya, kami akan mendapatkan semacam kesalahan sintaksis.
Dan filenya.
Jadi alih-alih kami telah lulus dan hanya itu.
Kami baru saja membuat kelas pertama kami dan yang dilakukannya hanyalah mengatakan hei Anda membuat kelas sampel dan hanya
itu.
Tidak ada yang lain di sana.
Jadi mari kita buat contoh kelas sampel kita akan mengatakan sampel saya sama dengan dan kemudian kita sebut sampel buka
tutup Princie kita belum memasukkan apa pun ke dalamnya.
Shift enter untuk menjalankannya.
Dan jika saya memeriksa jenis sampel saya, Anda akan melihat sesuatu yang membuat Anda tahu bahwa itu adalah
jenis sampel.
Baiklah.
Jadi yang telah kami lakukan sejauh ini adalah kami menggunakan kelas kata kunci yang dibuat kelas sampel kami sendiri.
Itu tidak benar-benar melakukan apa pun.
Kemudian kita membuat instance dari kelas itu dengan mengatakan nama variabel sama dengan instance sampel.
Dan kemudian saya dapat memeriksa sampel saya dan ia mengatakan contoh pemikiran utamanya
nanti di kuliah mendatang kita akan membahas apa kata garis bawah ini garis bawah
menggarisbawahi sebenarnya berarti pada dasarnya hanya membiarkan Anda tahu bahwa contoh tertentu dari sampel terhubung ke skrip
utama Anda di sini.
Baiklah.
Jadi ini adalah kelas yang paling sederhana.
Ini tidak terlalu berguna karena tidak memiliki atribut.
Jadi sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa membuat atribut di dalam kelas di sini.
Saya akan menulis dua baris kode.
Saya akan mengatakan DPF sama seperti yang kita lakukan untuk suatu fungsi kecuali ketika itu di dalam kelas
kita menyebutnya sebagai metode.
Dan ini adalah metode khusus yang disebut metode init yang akan dipanggil setiap kali
Anda benar-benar membuat instance kelas.
Dan kami selalu memulai dengan kata kunci mandiri yang pada dasarnya menghubungkan metode ini ke instance kelas dan
itu memungkinkan kami untuk merujuk pada dirinya sendiri dan kemudian kami meneruskan atribut apa pun yang kami ingin
pengguna untuk mendefinisikan.
Jadi sebagai contoh alih-alih memanggil sampel kelas kami, saya akan mengatakan bahwa ini adalah kelas anjing sehingga anjing memiliki atribut untuk
mereka dan atribut adalah karakteristik dari suatu objek.
Nanti kita akan membahas metode yang merupakan operasi yang bisa kita lakukan dengan objek.
Tetapi sekarang fokus pada atribut.
Jadi kita mungkin berpikir dengan baik atribut atau karakteristik apa yang dimiliki anjing.
Yah, mereka memiliki keturunan.
Jadi yang mungkin ingin kita lewati adalah jenis anjing.
Saya ingat ketika kami memiliki set dan daftar saya, saya bisa melakukan dot tab dan kemudian melihat banyak opsi.
Beberapa di antaranya adalah metode yang beberapa di antaranya adalah atribut yang akan kita lakukan sekarang
adalah mencoba membuat atribut di sini sehingga ketika saya membuat instance dari kelas anjing, saya dapat menekan titik dan melihat breed tersebut muncul.
Jadi biarkan saya menghapus baris ini karena kita tidak membutuhkannya lagi
karena kelas sampel akan digunakan dan kemudian kita akan mengatakan breed otodidak sama dengan breed.
Dan dua baris ini bisa sangat membingungkan pada awalnya karena ini adalah pertama kalinya kita melihat kata
kunci sendiri dan kita melihat semacam tugas aneh.
Tetapi saya ingin menjalankan ini terlebih dahulu dan kemudian memecah apa yang terjadi dalam dua baris kode ini.
Jadi mari kita jalankan ini dan perhatikan indentasi saya di sana semuanya sedikit menjorok.
Dan mari kita buat variabel.
Saya akan mengatakan anjing saya sama dengan turunan dari kelas anjing.
Sekarang jika saya tidak lulus apa pun saya benar-benar akan mendapatkan kesalahan.
Jadi, Anda akan melihat bahwa kami benar-benar mendapatkan kesalahan ketika kami menjalankan ini
tanpa argumen posisi karena kami mengharapkan parameter Breede.
Jadi apa yang python ini coba katakan kepada kami adalah hei ketika Anda membuat anjing itu mengharapkan Anda untuk melewati
parameter apa pun untuk berkembang biak.
Jadi mari kita lakukan itu.
Kita akan mengatakan bahwa jenis anjing adalah lab.
Dan sekarang ketika kita menjalankan ini kita tidak mendapatkan kesalahan.
Dan saya dapat memeriksa jenis anjing saya ini sangat banteng dan mengatakan hei Anda sekarang memiliki turunan dari
kelas anjing.
Dan jika saya mengatakan titik-titik anjing saya dan kemudian menekan tab saya harus dapat berkembang biak secara otomatis.
Sekarang alasan breed autocomplete adalah karena saat ini satu-satunya atribut nanti ketika kita menambahkan lebih
banyak atribut akan melihat daftar dropdown.
Tetapi jika saya menjalankan laporan ini kembali, hei ini contoh dari kelas anjing disebut anjing saya trahnya adalah lab jadi mari
gulir kembali ke sini dan memecah apa yang terjadi di dalamnya pada dasarnya dapat dianggap sebagai konstruktor
untuk kelas dan itu akan dipanggil secara otomatis ketika Anda membuat turunan dari kelas ini
sendiri.
Kata kunci itu mewakili instance dari objek itu sendiri.
Dan sebenarnya sebagian besar bahasa berorientasi objek melewatkan ini sebagai parameter tersembunyi ke metode yang didefinisikan
pada objek.
Tapi Python tidak melakukan ini.
Anda harus menyatakan secara eksplisit dan dengan konvensi kami menggunakan kata diri di sini.
Secara teknis Anda bisa menulis dalam nama variabel apa pun yang Anda inginkan, tetapi Anda harus tetap dengan diri seperti
itu.
Pemrogram lain ketika mereka melihat kode Anda masuk akal bagi mereka.
Sekarang saya ingin fokus pada Breede karena saya menemukan itu membingungkan ketika saya baru saja mulai.
Anda melihat Breede di sini tiga kali Anda melihat Breede otodidak. Breede sama dengan breed dan saya ingin menunjukkan
kepada Anda sesuatu yang tidak akan benar.
Diharapkan akan membantu Anda memahami bagaimana Breede dikerjakan ke dalam seluruh objek ini.
Jadi apa yang terjadi adalah ketika Anda membuat turunan dari kelas anjing, Python akan memanggil metode
ini dan itu akan menggunakan diri untuk mewakili contoh objek itu sendiri dan
kemudian akan mengharapkan Anda untuk melewati argumen ini berkembang biak dan saya Aku akan menyebut ini trahku.
Dan yang terjadi adalah ketika Anda mengatakan trah saya di sini saya dapat mengatur abrade saya di sini dan kemudian Anda menetapkan atribut
sama dengan apa pun parameter ini.
Secara konvensi ketiganya memiliki nama yang sama.
Tapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana mengubah nama mudah-mudahan ini akan menjelaskan kepada Anda apa koneksi
yang sebenarnya ketika Anda memasukkan parameter.
Jadi saya akan mengulangi ini dan jika saya melihat anjing dan kemudian lakukan shift tab dan Anda juga dapat memanggil bantuan
pada anjing.
Anda perhatikan bahwa itu diharapkan keturunan saya akan diteruskan.
Jadi yang terjadi adalah Anda Pessin variabel ini untuk breed saya dan kemudian langkah selanjutnya adalah Anda
mengambil variabel apa pun yang disediakan untuk breed saya dan kemudian berkata sama dengan breed atribut atau breed otodidak karena
ini mewakili instance dari objek itu sendiri.
Jadi semua yang kita lakukan ketika datang ke atribut yang lagi merupakan karakteristik
dari objek nanti kita akan belajar tentang metode jika kita mengambil argumen.
Dalam hal ini Breede saya dan kami menugaskannya menggunakan nama atribut otodidak.
Jadi itu hanya sebuah konvensi tentang apa yang Anda ketikkan belajar sendiri.
Dan kemudian Anda memilih nama atribut.
Dalam hal ini saya menyebutnya trah.
Jadi mari kita jalankan ini lagi.
Pastikan Anda menjalankan kembali sel sehingga kita memiliki jenis saya di sana dan kemudian saya dapat mengatakan jenis saya sama dengan
katakanlah Sam adalah seorang husky sekarang saya menjalankan ini saya menjalankan ini lagi.
Saya masih memiliki kelas anjing dan jika saya melihat anjing saya jika saya menekan tab saya hanya memiliki Breede, saya
tidak memiliki breed saya karena breed saya hanya nama parameter yang kami pilih untuk argumen.
Jadi dia berkata, Oh, tolonglah aku dari argumen breed saya dan saya akan menugaskannya untuk breed otodidak di sini
dan saya ingin membuatnya lebih jelas.
Dengan mengatakan breed sekarang atribut saya.
Jika saya menjalankan ini lagi apa yang terjadi adalah saya lulus dan lagi trah saya adalah Huskie tipe lagi staes dog.
Tetapi jika saya mengatakan tab anjing saya sekarang atribut saya dan kebetulan Huskey.
Jadi yang kita lakukan di sini adalah Anda memasukkan parameter atau argumen dan kemudian ditugaskan ke atribut yang nantinya
bisa Anda panggil pada objek Anda.
Namun dengan konvensi Anda hanya akan menggunakan nama parameter yang sama untuk ketiganya.
Itulah sebabnya Anda akhirnya melihat sesuatu seperti breed otodidak sama dengan breed dan Anda baru saja berkembang biak.
Ini membingungkan pada awalnya untuk pemula karena mereka melihat Brehon di sini tiga kali tetapi Anda dapat
mengatakan bahwa setelah Anda terbiasa pemrograman berorientasi objek itu hanya bersih adalah memiliki ketiga ini
menjadi istilah yang sama bahwa kita Anda tahu apa yang sedang berlalu dan di mana ia ditugaskan.
Tidak ada alasan nyata bahwa mereka semua harus memiliki nama-nama yang terpisah.
Jadi saat ini anjing kami hanya memiliki jenis.
Tapi mari kita lanjutkan dan berikan lebih banyak atribut.
Jadi apa lagi yang bisa dimiliki seekor anjing.
Anjing yang baik
bisa memiliki nama dan mungkin kita tidak bisa mengatakan apakah anjing itu bercak atau tidak.
Jadi kami memiliki nama dan tempat berkembang biak.
Jadi di sini kita hanya mengatakan membuat beberapa atribut lebih lembut tetapi nama anjing
sama dengan nama apa pun yang Anda pasan dan tempat otodidak sama dengan setiap orang untuk tempat.
Dan perhatikan di sini apa yang saya lakukan adalah saya jenis mengharapkan tipe data tertentu 10:02 Saya berharap berkembang biak
menjadi string.
Saya berharap nama menjadi string dan melihat cara saya berpikir itu sebenarnya akan menjadi boolean
Jadi saya punya komentar di sini.
Saya berharap boolean benar atau salah.
Apakah anjing itu bercak atau tidak.
Jadi saya harap Anda mendapatkan ide di sini setiap atribut yang Anda lewati akan
menjadi sebuah string tetapi bisa berupa bilangan bulat, sebuah floating point bisa menjadi daftar, bisa banyak hal, jadi saya jalankan kembali.
Dan sekarang mari kita lihat apa yang kita butuhkan untuk mendefinisikan anjing kita.
Kita membutuhkan jenis anjing nama anjing dan benar atau salah apakah ada bintik sehingga kita
akan memiliki jenis anjing menjadi laboratorium akan memiliki nama anjing.
B Sammy dan kita akan memiliki bintik-bintik menjadi palsu Sammy tidak memiliki bintik-bintik.
Jadi saya jalankan ini saya jalankan lagi.
Saya masih memiliki kelas anjing itu tetapi sekarang ketika saya mengatakan anjing saya dan saya menekan tab saya melihat
opsi saya dapat melihat nama dan bintik Breede sehingga saya dapat memanggil cek ini dengan jenis turunan dari kelas anjing saya dapat
memeriksa apa namanya dari anjing itu dan aku bisa memeriksanya.
Anjing itu memiliki bintik-bintik.
Mereka akan memberitahuku salah.
Itu tidak memiliki bintik-bintik.
Salah satu masalah Python yang begitu fleksibel adalah nanti ketika Anda seorang programmer
dan mengharapkan orang lain untuk menggunakan kelas Anda, Anda perlu menambahkan beberapa dokumentasi
untuk memberi tahu mereka. string untuk nama dan tempat harus boolean.
Karena saat ini saya bisa mengatakan sesuatu seperti tidak ada bintik-bintik dan Python tidak akan mengeluh di sini karena saya tidak
melakukan pemeriksaan jenis apa pun untuk memastikan bahwa Spotts adalah boolean.
Jadi jika saya menjalankan ini semua lagi tidak akan ada kesalahan.
Tepat ketika Anda mengatakan bintik itu akan mencetak bintik-bintik tali itu.
OK jadi itu adalah atribut yang sangat dasar.
Kami akan membahas cara-cara yang lebih baik untuk memiliki kontrol tipe untuk memastikan hal-hal seperti bintik adalah boolean
Kemudian dalam kursus tetapi saat ini yang benar-benar ingin kita fokuskan adalah gagasan dasar bahwa Anda
menggunakan kata kunci kelas kemudian dengan nama huruf besar Anda akan menemukan nama kelas Anda.
Dan metode pertama di kelas Anda akan menjadi metode khusus yang disebut dalam metode dan
metode yang bertindak sebagai konstruktor.
Dan kami memiliki kata kunci mandiri ini yang merupakan referensi ke instance kelas ke
instance kelas kemudian akan memiliki atribut yang Anda berikan berdasarkan parameter apa yang Anda tetapkan di
sini.
Dan dengan konvensi nama parameter nama atributnya sama.
Yang berarti Anda akan melihatnya tiga kali sekali ketika Anda mengirimkannya dan kemudian sekali di sini
untuk atribut dan sekali untuk panggilan tugas yang sebenarnya OK.
Itulah dasar-dasar menciptakan atribut dalam kuliah berikutnya.
Kita akan membahas atribut objek kelas dan kemudian kita akan beralih ke berbicara tentang metode.
Kami akan melihat apakah mereka.